---
layout: page
title: Uitlaat reparatie
img: /images/headers/h13.png
btn: Direct een afspraak maken
blink: /contact.html
---
<div class="container">
	<div>
		<h3>Het uitlaatsysteem bestaat uit een aantal belangrijke onderdelen:</h3>
		<br>
		<ul class="list1">
			<li>uitlaatspruitstuk</li>
			<li>voorpijp met katalysator</li>
			<li>tussenpijp met voorste demper</li>
			<li>achterste demper</li>
			<li>bevestigingssysteem</li>
		</ul>
		<br>
		<p>De uitlaat loopt vanaf de motor onder de bodem van de auto door tot net onder de achterbumper. Dit is de enige plaats waar de uitlaat zichtbaar is. Van begin tot eind is het systeem gemiddeld 3 meter lang en is het flexibel aan de onderzijde van je auto bevestigd. Hierbij raakt het de carrosserie niet. Doordat het systeem aan slijtage onderhevig is, zijn de diverse onderdelen afzonderlijk te vervangen. De samenstelling is afhankelijk van het type motor, de cilinderinhoud en het model van de carrosserie.</p>
		<br>
	</div>
	<div>
		<h3>Waarom en wanneer wordt een uitlaat vervangen of gerepareerd?</h3>
		<br>
		<ul class="list2">
			<li>Een lekkende uitlaat moet worden vervangen of worden gerepareerd. Repareren kan bijvoorbeeld om een stukje dicht te lassen indien dit mogelijk is anders is vervanging noodzakelijk.</li>
			<li>Het rijden van korte afstanden kan ook voor een kapotte uitlaat zorgen. In dat geval komt de uitlaat niet op temperatuur en kan het gecondenseerde vocht de uitlaat van binnenuit corroderen.</li>
		</ul>
		<br>
	</div>
	<div>
		<h3>Wat gebeurt er als je een kapotte uitlaat niet vervangt?</h3>
		<ul class="list2">
			<li>Een lek zorgt ervoor dat het uitlaatvolume stijgt.</li>
			<li>De uitlaat moet gasdicht zijn, anders kan er uitlaatgas in het interieur komen. Bij de APK wordt je auto hierop afgekeurd.</li>
		</ul>
		<br>
	</div>
</div>