---
layout: page
title: uw APK specialist
img: "/images/headers/h9.png"
btn: Direct een afspraak maken
blink: "/contact.html"

---
<div class="container">
<div>
<h3>Laat uw auto dan keuren bij dé APK specialist Garage Jagt in Emmen!</h3>
<br>
<p>APK keuring is wettelijk verplicht tijdens zo’n keuring word bekeken of uw auto nog voldoet aan de eisen op het gebied van veiligheid en milieu. Tijdens een APK word gecontroleerd of alles juist geregistreerd staat of de auto nog verkeersveilig is en voldoet aan de milieu normen. Een APK keuring is een momentopname.</p>
<br>
<p>Het label ‘APK goedgekeurd’ is dan ook geen garantie dat de auto de rest van het jaar veilig blijft om mee te rijden goed en regelmatig onderhoud blijft noodzakelijk.</p>
<br>
</div>
<div>
<h3>Waarom bij Garage Jagt?</h3>
<br>
<p>Wat wilt u van een garagebedrijf: vakmanschap, betrouwbaarheid, goede service en scherpe tarieven. Dat is precies wat Garage Jagt u biedt. Garage Jagt is RDW erkend en BOVAG lid, en werkt met uitstekend opgeleide ervaren monteurs. Ook beschikken wij over moderne apparatuur. Bovendien geloven wij bij Garage Jagt in ‘ouderwetse service’ en mocht het blijken dat een eventuele reparatie nodig is ontvangt u van ons altijd een prijsopgave vooraf!</p>
<br>
<p>Tip:  Zorg dat u auto op tijd word gekeurd dit kan al 2 maanden voor de APK datum. Bewaar het keuringsrapport goed ook als uw auto is afgekeurd. Garage Jagt heet u hartelijk welkom voor een APK . Bel voor een afspraak of maak een afspraak op onze website en wij zullen u kundig en snel van dienst zijn.</p>
<br>
</div>
<div>
<h3>Zekerheden</h3>
<p>Wij beginnen nooit met repareren zonder uw uitdrukkelijke toestemming! Wij bellen altijd van te voren indien reparaties noodzakelijk zijn om een APK goedkeuring te krijgen. Er is dus geen verplichting om uw auto na een APK bij ons te laten repareren.</p>
<br>
<p>Onze facturen zijn altijd helder en duidelijk. Bent u op opzoek naar een specialist voor uw APK keuring in Emmen en omgeving. Dan bent u bij Garage Jagt aan het juiste adres !</p>
</div>
</div>